Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
♪The possibility inside the impossible♪
♪असंभव के भीतर संभावना♪
♪Is still hiding in a parallel universe♪
♪वह अब भी एक समानांतर ब्रह्मांड में छिपा हुआ है♪
♪I don't have the talent for happiness♪
♪मुझे खुशी का हुनर ​​नहीं आता♪
♪I can only admit it♪
मैं बस यही स्वीकार कर सकता हूँ।
♪There must be some kind of possibility in my imagination♪
♪ मेरी कल्पना में किसी न किसी प्रकार की संभावना अवश्य है ♪
♪That will crush all impossibilities into dust♪
♪यह सभी असंभवताओं को धूल में मिला देगा ♪
♪Even if they mock my delusion and slowness♪
♪भले ही वे मेरे भ्रम और सुस्ती का मजाक उड़ाएँ♪
♪My foolishness♪
♪मेरी मूर्खता♪
=Sniper Butterfly=
=स्नाइपर बटरफ्लाई=
(Adapted from the Jinjiang Novel "Sniper Butterfly" by author Qibaosu)
(किबाओसु लेखक के जिंजियांग उपन्यास "स्नाइपर बटरफ्लाई" से रूपांतरित)
=Episode 27=
=एपिसोड 27=
(Today you will have flowers and the moon.)
(आज आपको फूल और चाँद मिलेंगे ।)
(Wish you happiness.)
(तुम खुश रहो।)
(Are you free tonight?)
(क्या आज रात तुम खाली हो?)
(Would you honor me by having dinner together?)
(क्या आप मेरे साथ रात्रिभोज करके मुझे सम्मानित करेंगे?)
(Mr. Li.)
(श्री ली)
Right.
सही।
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
You scared me, Jun.
तुमने मुझे डरा दिया, जून।
My mom has been staying at my place at night lately.
मेरी मां आजकल रात में मेरे घर पर ही रुकती हैं ।
She checks on me.
वह मेरा हालचाल पूछती रहती है।
I have to prepare in advance.
मुझे पहले से तैयारी करनी होगी।
Do you know what you look like right now?
क्या आपको पता है कि आप इस समय कैसे दिख रहे हैं?
What?
क्या?
You look exactly like a scumbag
तुम बिलकुल एक कमीने की तरह दिखते हो।
lying to his wife about working late.
देर तक काम करने के बारे में अपनी पत्नी से झूठ बोलना।
I'm being forced, okay?
मुझे मजबूर किया जा रहा है, ठीक है?
All scumbags
सभी कमीने
seem to say that.
ऐसा प्रतीत होता है कि वे यही कह रहे हैं।
I'm really defeated by you.
मैं सचमुच तुमसे हार गया हूँ।
Being in love really is different.
प्यार में होना वाकई अलग बात है।
The client's feedback
ग्राहक की प्रतिक्रिया
keeps coming again and again.
यह बार-बार आता रहता है।
Everyone outside is exhausted.
बाहर मौजूद हर कोई थका हुआ है।
Only you
केवल आप
are calm and sweet here.
यहां के लोग शांत और सौम्य हैं।
It's enviable.
यह सराहनीय है।
It's the app reminding me
ऐप मुझे याद दिला रहा है
to have a good mood today.
आज आपका मूड अच्छा रहे।
What app is that?
वह कौन सा ऐप है?
Another toxic positive quote?
एक और विषैली सकारात्मक टिप्पणी?
You don't understand.
आपको समझ नहीं आता।
Right.
सही।
Of course, I don't.
बिल्कुल नहीं।
Do you know what my phone reminds me of every day?
क्या आपको पता है कि मेरा फोन मुझे हर दिन किस बात की याद दिलाता है?
My phone reminds me about the parents' group
मेरा फोन मुझे अभिभावकों के समूह के बारे में याद दिलाता है
from my kid's teacher every day.
मेरे बच्चे के शिक्षक से हर दिन।
A few days ago, they said
कुछ दिन पहले उन्होंने कहा था
a placement test is coming soon.
जल्द ही प्लेसमेंट टेस्ट होने वाला है।
We must help our kids review.
हमें अपने बच्चों को पुनरावलोकन में मदद करनी चाहिए।
And today,
और आज,
another message saying
एक और संदेश में कहा गया है
that the kid didn't do well. Is it because
उस बच्चे ने अच्छा प्रदर्शन नहीं किया। क्या इसका कारण यह है कि
parents are too busy working
माता-पिता काम में बहुत व्यस्त हैं
and didn't review with them?
और उनके साथ समीक्षा नहीं की?
My god. I've been studying with her
हे भगवान! मैं उसके साथ पढ़ाई कर रही थी।
until midnight every day.
हर दिन आधी रात तक।
My head is about to explode.
मेरा सिर फटने वाला है।
So, I'm telling you,
तो, मैं आपको बता रहा हूँ,
enjoy your romance while you can.
जब तक संभव हो, अपने रोमांस का आनंद लें।
Okay?
ठीक है?
I need to go pick up my kid.
मुझे अपने बच्चे को लेने जाना है।
You go on dating.
आप डेटिंग शुरू करते हैं।
I'm leaving.
मैं जा रहा हूं।
Thank you, Jun.
धन्यवाद, जून।
Bye.
अलविदा।
(Okay. I'll pick you up at seven.)
(ठीक है। मैं तुम्हें सात बजे लेने आऊंगा।)
(Okay.)
(ठीक है।)
(I'll pick you up at seven.)
(मैं आपको सात बजे लेने आऊंगा।)
(Yi City Xingguang Technology)
(यी सिटी ज़िंगगुआंग प्रौद्योगिकी)
Hello.
नमस्ते।
How's the talk going?
बातचीत कैसी चल रही है?
I haven't even seen them yet.
मैंने उन्हें अभी तक देखा भी नहीं है।
Still haven't met them?
अभी तक उनसे नहीं मिले?
You've waited all afternoon, right?
आपने पूरी दोपहर इंतजार किया है, है ना?
What kind of meeting lasts this long?
किस तरह की बैठक इतनी देर तक चलती है?
This company
यह कंपनी
is very popular lately.
आजकल यह बहुत लोकप्रिय है।
It's already good enough
यह पहले से ही काफी अच्छा है
that they agreed to meet us.
कि वे हमसे मिलने के लिए सहमत हो गए।
We're begging to cooperate with them.
हम उनसे सहयोग करने की विनती कर रहे हैं।
So just wait.
तो बस इंतजार कीजिए।
Alright.
ठीक है।
Things are a mess on my side, too.
मेरी तरफ भी हालात काफी खराब हैं।
Just let me know
बस मुझे पता है
if anything happens.
अगर कुछ भी हो जाए तो।
Okay.
ठीक है।
Thanks.
धन्यवाद।
Well...
कुंआ...
May I ask
क्या मैं पूछ सकता हूँ?
what time Mr. Zhang's meeting will roughly end?
श्री झांग की बैठक लगभग किस समय समाप्त होगी?
Well...
कुंआ...
I'm not really sure.
मुझे पक्का पता नहीं है।
Okay.
ठीक है।
Thank you.
धन्यवाद।
(I might)
(मैं)
(need to work late tonight.)
(आज रात देर तक काम करना पड़ेगा।)
(There's something I need to handle.)
(मुझे कुछ काम निपटाना है।)
(Let's meet directly at the restaurant.)
(चलिए सीधे रेस्टोरेंट में मिलते हैं।)
(Did something happen?)
(कुछ हुआ क्या?)
(No.)
(नहीं।)
(Just a small issue.)
(बस एक छोटी सी समस्या।)
Sister.
बहन।
Brother says being late was his fault.
भाई का कहना है कि देर से आने की गलती उसकी थी।
He wants you not to be mad.
वह नहीं चाहता कि आप नाराज हों।
Thank you.
धन्यवाद।
Then, help me tell brother
फिर, भाई को बताने में मेरी मदद करो।
that I'm not angry.
कि मैं नाराज नहीं हूँ।
Okay?
ठीक है?
Okay.
ठीक है।
Thank you.
धन्यवाद।
I still remember
मुझे अभी तक याद है
the first time
पहली बार
we had Western food together.
हमने साथ में पश्चिमी खाना खाया।
You didn't even know how to use a knife and fork.
तुम्हें तो चाकू और कांटे का इस्तेमाल करना भी नहीं आता था ।
You just sat there foolishly.
तुम वहाँ मूर्खतापूर्ण तरीके से बैठे रहे।
Hello?
नमस्ते?
Did you hear what I said?
क्या तुमने मेरी बात सुनी?
What did you say?
क्या कहा आपने?
Nothing.
कुछ नहीं।
Sorry.
क्षमा मांगना।
I was just thinking about something else.
मैं किसी और चीज के बारे में सोच रहा था।
I didn't notice.
मुझे पता ही नहीं चला।
Thank you.
धन्यवाद।
Are you still worried
क्या आप अब भी चिंतित हैं?
about my mom's attitude?
मेरी माँ के रवैये के बारे में?
This isn't something
यह कोई ऐसी चीज नहीं है
that can be solved in a day or two.
इसका समाधान एक-दो दिन में हो सकता है।
I think
मुझे लगता है
as long as we stay firm,
जब तक हम दृढ़ बने रहेंगे,
and let my mom know
और मेरी माँ को बता देना
that we're not acting on impulse,
कि हम आवेग में आकर कार्य नहीं कर रहे हैं।
she'll eventually be moved.
अंततः उसे स्थानांतरित कर दिया जाएगा।
Besides,
अलावा,
you're so presentable now,
अब आप बहुत ही आकर्षक लग रहे हैं।
young and promising.
युवा और होनहार।
If you go to People's Park,
अगर आप पीपुल्स पार्क जाते हैं,
there will be so many mothers fighting over you.
तुम्हारे लिए बहुत सारी माताएं आपस में लड़ेंगी।
By then,
तब तक,
she'd have to hold onto you tightly.
उसे आपको कसकर पकड़ना होगा।
When did you ever
आपने ऐसा कब किया था?
go to People's Park?
क्या आप पीपुल्स पार्क जाना चाहेंगे?
For blind dates?
ब्लाइंड डेट्स के लिए?
I was just curious.
मुझे बस जिज्ञासा थी।
I went with Chun Chang to join the crowd.
मैं चुन चांग के साथ भीड़ में शामिल होने चला गया।
How was it?
यह कैसा था?
As expected,
आशा के अनुसार,
I was very popular.
मैं बहुत लोकप्रिय था।
I'm going out to take a call.
मैं फोन पर बात करने के लिए बाहर जा रहा हूँ।
Hello, Jie.
नमस्ते, जी.
Li Wu.
ली वू.
I'm really sorry.
मैं वास्तव में माफी चाहता हूँ।
Actually,
वास्तव में,
I wanted to act as a middleman,
मैं मध्यस्थ की भूमिका निभाना चाहता था।
to connect you two.
आप दोनों को जोड़ने के लिए।
You're both solid companies.
आप दोनों ही मजबूत कंपनियां हैं।
If you could work together,
अगर आप साथ मिलकर काम कर सकें,
it would be great for everyone.
यह सबके लिए बहुत अच्छा होगा।
It's okay.
कोई बात नहीं।
Just being willing to help me
बस मेरी मदद करने के लिए तैयार रहना
is already something I'm grateful for.
यह पहले से ही एक ऐसी चीज है जिसके लिए मैं आभारी हूं।
I guess
मेरे ख़याल से
their company is very busy lately.
उनकी कंपनी आजकल बहुत व्यस्त है।
It's the end of the year after all.
आखिरकार साल का अंत हो ही गया है।
Many projects for next year
अगले वर्ष के लिए कई परियोजनाएं
have already been finalized.
इन्हें पहले ही अंतिम रूप दे दिया गया है।
At this stage,
इस स्तर पर,
finding new partners
नए साझेदारों की तलाश करना
is indeed difficult.
यह वाकई कठिन है।
Yes.
हाँ।
But no matter how hard it is,
लेकिन चाहे यह कितना भी कठिन क्यों न हो,
I still have to try.
मुझे अभी भी कोशिश करनी होगी।
Actually, there's another company
दरअसल, एक और कंपनी है
that's very interested in your CloudMap system,
वह आपके क्लाउडमैप सिस्टम में बहुत रुचि रखता है।
especially in your R&D technology.
विशेषकर आपकी अनुसंधान एवं विकास प्रौद्योगिकी में।
They've even expressed interest in investing.
उन्होंने निवेश करने में भी रुचि दिखाई है।
Which company?
किस कंपनी में?
Kejun.
केजुन.
Actually, this company
दरअसल, यह कंपनी
is also a veteran
वह एक अनुभवी भी हैं
in the tech industry.
तकनीकी उद्योग में।
Their latest products have been quite well received.
उनके नवीनतम उत्पादों को काफी अच्छी प्रतिक्रिया मिली है।
The CEO even asked me
सीईओ ने मुझसे यह भी पूछा
to reach out to you.
आपसे संपर्क करने के लिए।
Sorry.
क्षमा मांगना।
But we won't take a single cent from Kejun.
लेकिन हम केजुन से एक पैसा भी नहीं लेंगे ।
Jie.
वे।
You've already helped me a lot,
आपने मेरी बहुत मदद की है।
and I'm very grateful.
और मैं बहुत आभारी हूं।
But,
लेकिन,
when it comes to Kejun,
जब बात केजुन की आती है,
we will never work with them.
हम उनके साथ कभी काम नहीं करेंगे।
I'll look for other options.
मैं अन्य विकल्पों की तलाश करूंगा।
Okay.
ठीक है।
It's so hot.
बहुत गर्मी है।
Let's take a taxi.
चलिए टैक्सी लेते हैं।
We're very close to home.
हम घर के बहुत करीब हैं।
Let's walk a little more.
चलिए थोड़ा और चलते हैं।
My hands are sweating.
मेरे हाथों में पसीना आ रहा है।
Don't you feel they're sticky?
क्या आपको नहीं लगता कि ये चिपचिपे हैं?
Isn't it uncomfortable?
क्या यह असुविधाजनक नहीं है?
Not for me.
मेरे लिए नहीं।
You're so clingy.
तुम बहुत ज्यादा चिपके रहते हो।
Well...
कुंआ...
Do you
क्या आप
find it annoying?
क्या आपको यह परेशान करने वाला लगता है?
A little.
थोड़ा।
I'm joking with you.
मैंने तुम्हारे साथ मज़ाक किया था।
Did something
कुछ किया
happen today?
क्या यह आज होगा?
Is your company in trouble?
क्या आपकी कंपनी संकट में है?
Nothing serious.
कोई गंभीर बात नहीं.
Just...
अभी-अभी...
a small bug.
एक छोटी सी गड़बड़ी।
I can handle it.
मैं इसे संभाल सकता हूं।
I just need some time.
मुझे बस थोड़ा समय चाहिए।
Didn't you say you hate sweating?
क्या आपने यह नहीं कहा था कि आपको पसीना आना नापसंद है?
Isn't it uncomfortable?
क्या यह असुविधाजनक नहीं है?
But I didn't tell you to let go.
लेकिन मैंने तुम्हें छोड़ने के लिए नहीं कहा था।
Okay, then.
अच्छा तब।
As you command.
जैसा आपका आदेश हो।
I'm heading back now.
मैं अब वापस जा रहा हूँ।
Can you stay at my place tonight?
क्या आप आज रात मेरे घर रुक सकते हैं?
My mom's home. It's inconvenient.
मेरी माँ घर पर है। यह असुविधाजनक है।
Just for a little while?
बस थोड़ी देर के लिए?
Just a little while, okay?
बस थोड़ी देर के लिए, ठीक है?
Be good.
अच्छा बनो।
My phone.
मेरा फोन।
Elevator.
लिफ्ट।
You really can't come to my place?
क्या तुम सचमुच मेरे घर नहीं आ सकते?
Nonsense.
बकवास।
Didn't you see?
क्या तुमने नहीं देखा?
My heart almost jumped out.
मेरा दिल लगभग उछल पड़ा।
Fine.
अच्छा।
Be good.
अच्छा बनो।
Cen Jin.
जेन जिन।
Do you love me?
क्या तुम मुझसे प्यार करते हो?
What's with you today?
आज आपके साथ क्या चल रहा है?
It's nothing.
यह कुछ भी नहीं है.
Just kidding.
मज़ाक कर रहा हूँ।
Just in case, take the stairs.
एहतियात के तौर पर, सीढ़ियों का इस्तेमाल करें।
We'll split up.
हम अलग-अलग हो जाएंगे।
And...
और...
I love you.
मुझे तुमसे प्यार है।
(How's the issue)
(समस्या कैसी है?)
(with the bug coming along?)
(क्या साथ में कोई बग भी आ रहा है?)
(It's almost fixed.)
(यह लगभग ठीक हो गया है।)
(Don't worry.)
(चिंता मत करो।)
Hello.
नमस्ते।
Where are you?
आप कहां हैं?
Almost there. Thirty minutes.
बस पहुंचने ही वाले हैं। तीस मिनट।
This company was really hard to book today.
आज इस कंपनी से बुकिंग कराना वाकई बहुत मुश्किल था ।
Hurry over. I'll start the meeting.
जल्दी आओ। मैं मीटिंग शुरू करता हूँ।
Okay.
ठीक है।
(It's almost fixed. Don't worry.)
(यह लगभग ठीक हो गया है। चिंता मत करो।)
A few new babies
कुछ नए बच्चे
just entered my livestream.
मैंने अभी-अभी अपने लाइवस्ट्रीम में प्रवेश किया है।
Let me repeat this again.
मैं इसे फिर से दोहराता हूँ।
Anyway,
फिर भी,
if someone
अगर कोई न कोई
sends you a message
आपको संदेश भेजता है
saying "What are you doing?",
यह कहते हुए, "तुम क्या कर रहे हो?"
it means they miss you.
इसका मतलब है कि वे आपको याद करते हैं।
Old viewers of my livestream
मेरे लाइवस्ट्रीम के पुराने दर्शक
should know
नींद कमजोरों के लिए है
that we have a few forbidden phrases, like,
हमारे यहाँ कुछ प्रतिबंधित वाक्यांश हैं, जैसे,
"I'm at work."
"मैं काम कर रहा हूँ।"
"I'm working overtime."
मैं ओवरटाइम काम कर रहा हूँ।
"Let's eat."
"चलो खाते हैं।"
You should instead say,
इसके बजाय आपको यह कहना चाहिए,
"I'm eating something delicious alone."
मैं अकेले बैठकर कुछ स्वादिष्ट खा रहा हूँ।
"It's so good."
"यह बहुत अच्छा है।"
"Hopefully next time
"उम्मीद है अगली बार
I can take you to eat it too."
मैं तुम्हें भी इसे खाने के लिए ले जा सकता हूँ।"
That way,
उस रास्ते,
you keep the conversation going.
आप बातचीत जारी रखें।
Also, look at their attitude.
साथ ही, उनके रवैये पर भी ध्यान दें।
If they follow along with the topic,
यदि वे विषय का अनुसरण करते हैं,
then it means
तो इसका मतलब है
they're curious about your life.
वे आपके जीवन के बारे में जानने के लिए उत्सुक हैं।
Then, you can follow along
फिर, आप इसका अनुसरण कर सकते हैं।
and ask them something.
और उनसे कुछ पूछें।
From their attitude...
उनके रवैये से...
Delicious grapes.
स्वादिष्ट अंगूर।
Fans get the first bite.
प्रशंसकों को पहला मौका मिलता है।
They're pretty good.
वे काफी अच्छे हैं।
That's it
इतना ही
for today's livestream.
आज के लाइवस्ट्रीम के लिए।
Next time, I'll share
अगली बार मैं साझा करूँगा
my favorite daily items.
मेरी पसंदीदा दैनिक वस्तुएं।
See you next time, bye!
अगली बार मिलते हैं, बाय!
It's over?
सब खत्म हो गया?
No wonder my mom always says
इसमें कोई हैरानी की बात नहीं कि मेरी माँ हमेशा ऐसा कहती है
my place looks like a doghouse.
मेरा घर किसी कुत्ते के घर जैसा दिखता है।
It really is much cleaner now.
अब यह वाकई बहुत साफ है।
Thank you, Honey.
धन्यवाद हनी।
Oh, right.
अरे हां।
I have something to give you.
मेरे पास आपको देने के लिए कुछ है।
What is it?
यह क्या है?
What?
क्या?
Last month,
पिछला महीना,
I discovered a small asteroid.
मुझे एक छोटा क्षुद्रग्रह मिला।
The observation data
अवलोकन डेटा
have already been submitted.
पहले ही जमा किए जा चुके हैं।
The International Astronomical Union
अंतर्राष्ट्रीय खगोलीय संघ
has confirmed it as well.
ने भी इसकी पुष्टि की है।
This is its temporary number.
यह इसका अस्थायी नंबर है।
Next,
अगला,
as long as we observe
जब तक हम पालन करते हैं
four more return cycles,
चार और वापसी चक्र,
we'll gain the naming rights.
हमें नामकरण का अधिकार प्राप्त हो जाएगा।
Can we name it with our own names?
क्या हम इसे अपने नाम से पुकार सकते हैं?
So you have to stay with me
इसलिए आपको मेरे साथ रहना होगा
through the remaining cycles.
शेष चक्रों के माध्यम से।
Is this it?
यही है क्या?
It should be in this direction.
यह इसी दिशा में होना चाहिए।
(Jie: Kejun still wants to meet you guys.)
(जी: केजुन अब भी आप लोगों से मिलना चाहता है।)
(They seem sincere.)
(वे ईमानदार प्रतीत होते हैं।)
(Why not meet them once?)
(उनसे एक बार क्यों न मिलें?)
Mr. Li.
श्री ली।
Sorry to interrupt.
रोकने के लिए क्षमा चाहते हैं।
What is it?
यह क्या है?
What's wrong?
क्या गलत?
I need to report something.
मुझे कुछ रिपोर्ट करना है।
The company barely has money left.
कंपनी के पास नाममात्र का पैसा बचा है।
We can't make next month's payroll.
हम अगले महीने का वेतन नहीं दे पाएंगे।
Does Mr. Cheng know?
क्या श्री चेंग को पता है?
I haven't seen him today.
मैंने उसे आज नहीं देखा।
I texted him, but no reply.
मैंने उसे मैसेज किया, लेकिन कोई जवाब नहीं आया।
Okay.
ठीक है।
It's fine.
यह ठीक है।
You go ahead. I'll think of something.
आप आगे बढ़िए। मैं कुछ सोच लूंगा।
Alright, I'll get back to work.
ठीक है, मैं काम पर वापस जाता हूँ।
Hello.
नमस्ते।
Wu.
वू.
Help me ask
मुझे पूछने में मदद करें
how much my car
मेरी कार की कीमत कितनी है?
can sell for now?
क्या इसे अभी बेचा जा सकता है?
The remaining money
शेष धन
will arrive within three working days.
यह तीन कार्य दिवसों के भीतर पहुंच जाएगा।
Okay.
ठीक है।
Thanks.
धन्यवाद।
You're welcome.
आपका स्वागत है।
Hello.
नमस्ते।
Are you at the company?
क्या आप इस कंपनी में काम करते हैं?
I won't make it to the company.
मैं कंपनी में नहीं जा पाऊंगा।
I'm at the hospital.
मैं अस्पताल में हूँ।
What?
क्या?
Okay, I think it's almost done.
ठीक है, मुझे लगता है कि यह लगभग पूरा हो गया है।
Proofread it a few more times before sending.
भेजने से पहले इसे कुछ बार और प्रूफरीड कर लें ।
Ugh, uncomfortable.
उफ़, असहज।
Drink a few more bottles.
कुछ और बोतलें पी लो।
Maybe two negatives make a positive.
हो सकता है कि दो नकारात्मक मिलकर एक सकारात्मक परिणाम दें।
Don't look at me like that.
मुझे उस तरह मत देखो।
You're making me nervous.
तुम मुझे घबरा रहे हो।
I really had no choice.
मेरे पास सचमुच कोई विकल्प नहीं था।
If I didn't keep them company
अगर मैं उनका साथ नहीं देता
and make them happy,
और उन्हें खुश करें,
how would they be willing
वे कैसे तैयार होंगे?
to invest in us?
क्या आप हममें निवेश करेंगे?
Besides,
अलावा,
Li Wu is under huge pressure now.
ली वू इस समय भारी दबाव में हैं।
I have to help him carry the load, right?
मुझे उसका बोझ उठाने में मदद करनी होगी , है ना?
What?
क्या?
You gonna provide for me?
क्या तुम मेरा खर्च उठाओगे?
My mom said when we buy a house,
मेरी माँ ने कहा कि जब हम घर खरीदेंगे,
your family can't pay for everything.
आपका परिवार हर चीज का खर्च नहीं उठा सकता।
So she gave me a down payment.
तो उसने मुझे अग्रिम भुगतान दे दिया।
How much?
कितना?
One million yuan.
एक मिलियन युआन।
That much?
कि ज्यादा?
I can't accept it.
मैं इसे स्वीकार नहीं कर सकता।
Besides,
अलावा,
I haven't even told my family.
मैंने अपने परिवार को भी नहीं बताया है।
How can I take your money?
मैं आपका पैसा कैसे ले सकता हूँ?
I told you to take it, so take it.
मैंने तुमसे इसे लेने को कहा था, तो इसे ले लो।
Let me ask you. Do you have any other solution?
मुझे आपसे पूछने दीजिए। क्या आपके पास कोई और समाधान है?
Just not at the moment.
फिलहाल तो नहीं।
But I will...
लेकिन मैं लूंगा...
Listen, Cheng Rui.
सुनो, चेंग रुई।
If you ever again risk your life
अगर तुमने कभी दोबारा अपनी जान जोखिम में डाली
and drink for money
और पैसे के लिए शराब पियो
or come up with
या फिर सामने लाना
some shady loan idea,
कुछ संदिग्ध ऋण योजना,
then forget about our wedding.
तो फिर हमारी शादी के बारे में भूल जाओ।
I swear I never will.
मैं कसम खाता हूँ कि मैं ऐसा कभी नहीं करूँगा।
Here's the deal.
बात ये है।
If in the end,
अगर अंत में,
I really can't solve it,
मैं सचमुच इसे हल नहीं कर सकता।
we'll consider using your money.
हम आपके पैसे का उपयोग करने पर विचार करेंगे।
Keep it for now.
इसे अभी के लिए रखिए।
Sir.
महोदय।
Are you here to visit a patient?
क्या आप किसी मरीज से मिलने आए हैं?
It's fine.
यह ठीक है।
I'm not.
मैं नहीं हूँ।
I still have something to do today.
मुझे आज भी कुछ काम करना है।
I won't come by.
मैं नहीं आऊंगा।
I'll visit you in a few days.
मैं कुछ दिनों में आपसे मिलने आऊंगा।
Leave the rest to me.
बाकी सब मुझ पर छोड़ दो।
Don't worry about it.
इसकी चिंता मत करो।
(Jie: Kejun)
(जी: केजुन)
(still wants to meet you guys.)
(अब भी आप लोगों से मिलना चाहता है।)
(They seem sincere.)
(वे ईमानदार प्रतीत होते हैं।)
(Why not meet them once?)
(उनसे एक बार क्यों न मिलें?)
Okay.
ठीक है।
Let's find a time this week
आइए इस सप्ताह कोई समय निकालते हैं।
and talk.
और बात करें।
Get in.
अंदर आना।
Why?
क्यों?
I'm taking you to elope.
मैं तुम्हें भागकर शादी करने ले जा रहा हूँ।
Taking me to elope?
क्या तुम मुझे भागकर शादी करने ले जा रहे हो?
So?
इसलिए?
This place is beautiful, right?
यह जगह कितनी खूबसूरत है, है ना?
It's beautiful.
यह खूबसूरत है।
Your company
आपकी कंपनी
has run into trouble lately, right?
हाल ही में कुछ परेशानी में फंस गया है, है ना?
(Intelligent Environmental System Live Launch Event)
(बुद्धिमान पर्यावरण प्रणाली का लाइव लॉन्च कार्यक्रम)
Still trying to hide it from me?
अब भी मुझसे इसे छिपाने की कोशिश कर रहे हो?
Actually,
वास्तव में,
it's not that big of a problem.
यह इतनी बड़ी समस्या नहीं है।
Just a bug.
बस एक छोटी सी गड़बड़ी थी।
That bug
वह कीड़ा
has already been fixed.
समस्या का समाधान पहले ही हो चुका है।
So it's not a big deal anymore.
इसलिए अब यह कोई बड़ी बात नहीं है।
I didn't tell you
मैंने आपको नहीं बताया
because I didn't want you to worry.
क्योंकि मैं नहीं चाहता था कि आप परेशान हों।
Your acting is kind of bad.
आपकी एक्टिंग थोड़ी खराब है।
If you ever switch careers,
अगर आप कभी अपना करियर बदलते हैं,
you won't make it as an actor.
तुम अभिनेता के रूप में सफल नहीं हो पाओगे।
Such a waste of that face.
उस चेहरे का कितना बड़ा नुकसान हुआ!
Yi went to Kejun.
यी केजुन के पास गया।
At your company's stage,
आपकी कंपनी की वर्तमान स्थिति को देखते हुए,
a co-founder quitting
एक सह-संस्थापक का इस्तीफा
isn't exactly good news.
यह कोई अच्छी खबर नहीं है।
Plus, these days,
इसके अलावा, इन दिनों,
you frown
तुम भौंहें चढ़ाते हो
every single day like a twisted rope.
हर दिन एक मुड़ी हुई रस्सी की तरह।
I figured it wasn't that simple.
मुझे लगा कि यह इतना आसान नहीं था।
Tell me.
मुझे बताओ।
Yi took our
यी ने हमारा ले लिया
first-gen CloudMap system
पहली पीढ़ी का क्लाउडमैप सिस्टम
and went to Kejun.
और केजुन के पास चले गए।
Our investors
हमारे निवेशक
immediately demanded withdrawal.
तुरंत वापसी की मांग की गई।
We originally
हम मूल रूप से
wanted to file a lawsuit.
मुकदमा दायर करना चाहता था।
However...
तथापि...
It's time-consuming and costly.
यह समय लेने वाला और महंगा है।
Besides,
अलावा,
to keep the system
सिस्टम को बनाए रखने के लिए
able to launch,
लॉन्च करने में सक्षम,
we still have
हमारे पास अभी भी है
to keep making new adjustments.
नए-नए समायोजन करते रहना।
And that's another huge R&D cost.
और यह अनुसंधान एवं विकास की एक और बड़ी लागत है।
If we still can't find funding...
अगर फिर भी हमें धनराशि नहीं मिली...
Probably...
शायद...
The company won't last much longer.
यह कंपनी ज्यादा समय तक नहीं टिकेगी।
Come on.
चलो भी।
Li Wu.
ली वू.
Facing difficulties in startups
स्टार्टअप में कठिनाइयों का सामना करना पड़ रहा है
is completely normal.
यह बिल्कुल सामान्य है।
It doesn't mean you're not capable.
इसका मतलब यह नहीं है कि आप सक्षम नहीं हैं।
I've seen
मैंने देखा है
the light in your eyes.
तुम्हारी आँखों की चमक।
Why now that you've hit
अब जब आपने हिट कर दिया है तो क्यों?
a bit of a setback,
थोड़ी सी निराशा हुई।
your sharpness has disappeared?
क्या आपकी तीक्ष्णता गायब हो गई है?
Because...
क्योंकि...
I didn't want you to know.
मैं नहीं चाहता था कि आपको पता चले।
If I fail,
अगर मैं असफल हो गया,
maybe...
शायद...
I won't even have the right
मुझे तो अधिकार भी नहीं होगा
to give you happiness.
आपको खुशी देने के लिए।
So you quietly
तो तुम चुपचाप
carried all this by yourself.
यह सब तुमने अकेले ही ढोया।
Even considering accepting
स्वीकार करने पर विचार करना भी
unreasonable demands.
अनुचित मांगें।
That's all for me?
बस इतना ही?
I...
मैं...
If you really
अगर आप वास्तव में
gave up things
चीजों का त्याग किया
you believe in because of me,
आप मुझ पर इसलिए विश्वास करते हैं क्योंकि मैं ही वह व्यक्ति हूं।
that would only become
जो केवल बन जाएगा
a ticking time bomb between us.
हमारे बीच एक टिक-टिक करता टाइम बम है।
Until the day it explodes,
जब तक कि यह फट न जाए,
you'll blame
आप दोष देंगे
that if not because of me,
अगर मेरी वजह से नहीं तो,
you would never have done that.
तुम ऐसा कभी नहीं करते।
You're right.
आप ठीक कह रहे हैं।
I really
मैं वास्तव में
never actually thought
मैंने कभी सोचा भी नहीं था
about whether you wanted these.
इस बारे में कि क्या आप इन्हें चाहते थे।
It's just...
यह सिर्फ...
I wanted
मैं चाहता था
to earn the right to stand beside you.
आपके साथ खड़े होने का अधिकार अर्जित करने के लिए।
Thank you.
धन्यवाद।
I'm very happy.
मैं बहुत खुश हूँ।
Really.
वास्तव में।
But I want you to know,
लेकिन मैं चाहता हूं कि आप यह जान लें,
my happiness
मेरी खुशी
does not depend on your achievements.
यह आपकी उपलब्धियों पर निर्भर नहीं करता।
How successful you are
आप कितने सफल हैं
and whether we can stay together
और क्या हम साथ रह सकते हैं?
are two different things.
ये दो अलग-अलग बातें हैं।
Let me put it this way.
चलो मुझे इसे इस तरह से रखने दें।
You are you, and I am me.
तुम तुम हो, और मैं मैं हूँ।
We are simply two people together
हम बस दो लोग एक साथ हैं
because we are attracted to each other.
क्योंकि हम एक दूसरे के प्रति आकर्षित हैं।
So we don't need all those
इसलिए हमें उन सबकी जरूरत नहीं है
fancy rules and restrictions.
जटिल नियम और प्रतिबंध।
No need for matching backgrounds
बैकग्राउंड मैच करने की कोई आवश्यकता नहीं है
or going hand in hand.
या साथ-साथ चलना।
We should be
हमें होना चाहिए
each other's most trusted person.
एक दूसरे के सबसे भरोसेमंद व्यक्ति।
Any self-sacrificial decision
कोई भी आत्मबलिदान का निर्णय
would actually be
वास्तव में होगा
irresponsible for this relationship.
इस रिश्ते के प्रति गैरजिम्मेदार।
Of course, this only applies to me.
बेशक, यह बात सिर्फ मुझ पर लागू होती है।
A lady
एक महिला
you still like at the moment.
आपको अभी भी वह पसंद है।
If there's another one,
अगर कोई और है तो,
then that's not my concern.
तो फिर यह मेरी चिंता का विषय नहीं है।
There will never be another.
इसके जैसा दूसरा कभी नहीं होगा।
Long time no see, Mr. Li.
बहुत दिनों बाद मिले, श्रीमान ली।
Long time no see.
बहुत दिनों से मुलाकात नहीं हुई।
I'm late today.
मुझे आज देर हो गई है।
I'll punish myself with a drink.
मैं खुद को शराब पीकर सजा दूंगा।
I'll take another one.
मैं एक और लूंगा।
I didn't expect
मुझे उम्मीद नहीं थी
Mr. Li to grace us
श्री ली हमें अपनी कृपा से सम्मानित करेंगे।
by coming to this meal.
इस भोजन में आकर।
If it were before,
अगर यह पहले होता,
even with eight sedan chairs, we couldn't have invited you.
आठ पालकी होने के बावजूद भी हम आपको आमंत्रित नहीं कर सकते थे।
We're all brothers.
हम सब भाई हैं।
You're being too formal.
आप कुछ ज्यादा ही औपचारिक हो रहे हैं।
Sit.
बैठना।
When Tongchen was at its hardest,
जब टोंगचेन अपने सबसे कठिन दौर से गुजर रहा था,
you still extended a hand, and helped us out.
फिर भी आपने मदद का हाथ बढ़ाया और हमारी सहायता की।
A great favor needs no thanks.
बड़े उपकार के लिए धन्यवाद की आवश्यकता नहीं होती।
Then,
तब,
I'll get straight to the point.
मैं सीधे मुद्दे पर आता हूँ।
Right now, I have
अभी मेरे पास है
30 percent
30 प्रतिशत
of Tongchen's shares in hand.
टोंगचेन के पास मौजूद शेयरों में से।
I figure you and Cheng Rui
मुझे लगता है कि आप और चेंग रुई
don't have the money to buy them back.
मेरे पास उन्हें वापस खरीदने के लिए पैसे नहीं हैं।
But now Kejun is willing to pay.
लेकिन अब केजुन भुगतान करने को तैयार है।
You could see it as an investment in your tech.
आप इसे अपनी तकनीक में निवेश के रूप में देख सकते हैं।
You're just short on money, right?
आपके पास पैसों की कमी है, है ना?
This counts as timely help.
इसे समय पर दी गई सहायता माना जा सकता है।
Kejun is an industry leader.
केजुन इस उद्योग में अग्रणी है।
Being recognized by them,
उनके द्वारा मान्यता प्राप्त करना,
of course, is an honor for us.
बेशक, यह हमारे लिए सम्मान की बात है।
Looks like you've already made up your mind.
लगता है आपने अपना मन बना लिया है।
People
लोग
don't know who they are
पता नहीं वे कौन हैं
until they go through some hardship.
जब तक वे किसी कठिनाई से न गुजरें।
I thought, with your character,
मुझे लगा, आपके चरित्र के साथ,
you'd act all aloof again.
तुम फिर से एकदम उदासीन व्यवहार करोगे।
I was overthinking.
मैं जरूरत से ज्यादा सोच रहा था।
You're well aware
आपको अच्छी तरह से पता है
of our situation here.
हमारी यहाँ की स्थिति के बारे में।
We have no right
हमें कोई अधिकार नहीं है
to be picky anymore.
अब और ज्यादा नखरे करने की जरूरत नहीं।
I'll toast you again.
मैं आपको फिर से बधाई दूंगा।
Li Wu.
ली वू.
Fortunes turn.
किस्मत पलटती है।
You're in a particularly good state now.
आप इस समय विशेष रूप से अच्छी स्थिति में हैं।
Congratulations.
बधाई हो।
Why are you here?
तुम यहां क्यों हो?
What are you doing coming to this kind of meeting?
आप इस तरह की बैठक में क्यों आ रहे हैं ?
Isn't this obvious bullying?
क्या यह स्पष्ट रूप से धमकाना नहीं है?
Yi is just
यी बस
here to watch us fail.
वे हमें असफल होते देखने के लिए यहाँ आए हैं।
And you're just giving him a warm welcome.
और आप उनका गर्मजोशी से स्वागत कर रहे हैं।
I was so angry that I pulled the syringe
मुझे इतना गुस्सा आया कि मैंने सिरिंज खींच ली।
and rushed over.
और दौड़कर वहाँ पहुँच गए।
(This is)
(यह है)
(a gift for their first meeting.)
(उनकी पहली मुलाकात के लिए एक उपहार।)
(When I first interacted with them,)
(जब मैंने पहली बार उनसे बातचीत की,)
(I knew they)
(मैं उन्हें जानता था)
(were developing a new system.)
(एक नई प्रणाली विकसित कर रहे थे।)
(But there's one difficult part)
(लेकिन इसमें एक मुश्किल हिस्सा है)
(he hasn't overcome yet.)
(वह अभी तक इस पर काबू नहीं पा सका है।)
So,
इसलिए,
you're here to fish for info.
आप यहां जानकारी जुटाने आए हैं।
Of course.
बिल्कुल।
You are my best brother.
तुम मेरे सबसे अच्छे भाई हो।
Tongchen was also established
टोंगचेन की भी स्थापना हुई
by the two of us together.
हम दोनों मिलकर।
I definitely
मैं निश्चित रूप से
cannot give up.
हार नहीं मान सकते।
Then why didn't you...
तो फिर आपने ऐसा क्यों नहीं किया...?
I rushed over while Wen
मैं जल्दी से वहाँ पहुँच गया जबकि वेन
was in the bathroom.
वह बाथरूम में था।
There's still half a bottle of IV drip left.
अभी भी आधी बोतल आईवी ड्रिप बची है।
It makes me so mad.
मुझे इससे बहुत गुस्सा आता है।
Tomorrow,
कल,
I'll give this recording
मैं यह रिकॉर्डिंग दूंगा
to Lawyer Li.
वकील ली को।
Along with
साथ में
Zhang Chenyang's
झांग चेनयांग का
previous record of accessing the intranet
इंट्रानेट तक पहुँचने का पिछला रिकॉर्ड
and downloading the algorithm.
और एल्गोरिदम को डाउनलोड करना।
Together, these should
इन सबको मिलाकर
be enough to charge them with trade secret infringement.
व्यापारिक रहस्यों के उल्लंघन के आरोप में उन पर मुकदमा चलाने के लिए यह पर्याप्त होगा ।
Let's sue them.
आइए उन पर मुकदमा करें।
Alright.
ठीक है।
I'll call a designated driver for you.
मैं आपके लिए एक नामित ड्राइवर को बुला लूंगा।
You haven't finished your IV yet, right?
आपने अभी तक अपना IV पूरा नहीं किया है, है ना?
Go back and rest properly.
वापस जाओ और ठीक से आराम करो।
It's already arranged.
इसका पहले से ही प्रबंध हो चुका है।
I'll send you off first.
मैं पहले आपको विदा कर दूंगा।
Get up.
उठना।
You're so drunk. You can't even walk straight.
तुम इतने नशे में हो कि सीधे चल भी नहीं सकते।
It's fine.
यह ठीक है।
Hello.
नमस्ते।
May I ask who called the designated driver?
क्या मैं पूछ सकता हूँ कि नामित ड्राइवर को किसने बुलाया था?
License plate ending 5603.
लाइसेंस प्लेट जिसका अंतिम नंबर 5603 है।
That's me.
वह मैं हूं।
Where's the car?
गाड़ी कहाँ है?
Where did you park it?
आपने इसे कहाँ पार्क किया था?
Where is the car parked?
गाड़ी कहाँ खड़ी है?
Where's your car?
आपकी कार कहाँ है?
I sold it
मैं उसे बेचा
to pay the supplier's final payment.
आपूर्तिकर्ता को अंतिम भुगतान करने के लिए।
Mine's sold, too.
मेरा भी बिक गया।
Just enough to cover this month's salary.
इस महीने के वेतन के लिए बस इतना ही काफी है ।
Then, please cancel it.
तो कृपया इसे रद्द कर दें।
But the fee still applies.
लेकिन शुल्क अभी भी लागू होगा।
Okay.
ठीक है।
Sorry about that.
इसके बारे में खेद।
No problem.
कोई बात नहीं।
Thanks for the trouble.
परेशानी के लिए धन्यवाद।
When did you sell the car?
आपने कार कब बेची?
Mrs. Cen...
श्रीमती सेन...
Li Wu.
ली वू.
Mom.
माँ।
Li Wu is drunk.
ली वू नशे में है।
He can't be left alone.
उसे अकेला नहीं छोड़ा जा सकता।
During this time,
इस दौरान,
you should know
आपको पता होना चाहिए
what's been going on with us.
हमारे साथ क्या चल रहा है?
Are you sure you've thought this through?
क्या आपने इस बारे में अच्छी तरह सोच लिया है?
Aren't you afraid of what others will say?
क्या आपको इस बात का डर नहीं है कि दूसरे क्या कहेंगे?
We're open and honest,
हम खुले और ईमानदार हैं।
and haven't done anything shameful.
और मैंने कोई शर्मनाक काम नहीं किया है।
I won't say more now.
मैं अभी और कुछ नहीं कहूंगा।
You sleep first.
आप पहले सो जाइए।
Li Wu.
ली वू.
Careful.
सावधान।
Why are you out here?
आप यहां क्यों हैं?
Come.
आना।
♪Light declares a brand-new day♪
♪प्रकाश एक नए दिन की घोषणा करता है♪
♪Yesterday's scenes♪
♪कल के दृश्य♪
♪Begin to repeat again♪
♪फिर से दोहराना शुरू करें♪
♪Saying good morning♪
♪शुभ प्रभात कहना♪
♪Stars accompany the night♪
♪तारे रात के साथ हैं♪
♪Countless sleepless times♪
♪अनगिनत बार नींद हराम हुई♪
♪Your "good night"♪
♪शुभ रात्रि♪
♪Calms all my unease♪
♪मेरी सारी बेचैनी शांत हो जाती है♪
♪The wind seems to have fallen♪
♪हवा मानो थम गई है♪
♪Flowers bloom with smiling faces♪
♪मुस्कुराते चेहरों वाले फूल खिलते हैं♪
♪Butterflies linger♪
♪तितलियाँ मंडराती रहती हैं♪
♪So romantic♪
♪कितना रोमांटिक♪
♪Without noticing♪
♪बिना ध्यान दिए♪
♪I found where my heartbeat began♪
♪मुझे पता चल गया कि मेरे दिल की धड़कन कहाँ से शुरू हुई♪
♪It started long ago♪
♪यह बहुत पहले शुरू हुआ था♪
♪Sorry I arrived late♪
मुझे देर हो गई, इसके लिए क्षमा करें।
♪I'm used to having your morning greetings♪
मुझे आपकी सुबह की शुभकामनाओं की आदत हो गई है।
♪Turning all hardships♪
♪सभी कठिनाइयों को दूर करते हुए♪
♪Into the simplest things♪
♪सरलतम चीजों में♪
♪I'm used to having your good nights♪
मुझे तुम्हारी शुभ रात्रि सुनने की आदत हो गई है।
♪Afraid life is too short♪
♪जीवन बहुत छोटा है, इस बात से डर लगता है♪
♪Gone in the blink of an eye♪
♪पलक झपकते ही गायब हो गया♪
♪What should I do♪
मुझे क्या करना चाहिए?
♪Loving every good morning and good night with you♪
♪ तुम्हारे साथ हर सुबह और रात को प्यार करना ♪
♪Writing our days♪
♪अपने दिनों को लिखते हुए♪
♪Into great little ordinary moments♪
♪छोटे-छोटे साधारण पलों में बदल जाते हैं♪
♪Maybe sometimes we'll drift apart♪
♪शायद कभी-कभी हम एक-दूसरे से दूर हो जाएँगे♪
♪Remember to come home on time♪
♪समय पर घर लौटना याद रखना♪
♪I made your favorite♪
♪मैंने आपका पसंदीदा बनाया है♪
♪Dinner♪
♪रात का खाना♪